Распечатка документов, визиток/


Распечатка на чернобелом лазерном принтере . А4. 
Печатаю: деловое, личное, #чертежи, #визитки, #заявления, письма,твои #дипломные #курсовые #лабораторные, #рефераты, #рекламные материалы, #договора, #счета, #таблицы, #схемы,
Книги, газеты и журналы -НЕТ или с разрешения правообладателя.

Тариф эконом : Не белёная бумага( серенькая) , Разрешение 800*600,  экономия тонера, режим черновик 5 р лист.

Тариф норм серый :  Не белёная бумага( серенькая) , Разрешение 800*600, норм печать. 6р лист.
Тариф норм белый :  Белёная бумага , Разрешение 800*600, норм печать. 8р лист.

Тариф люкс белый : белёная бумага, разрешение 1080 р,  без экономии,  18 р лист а4
                                      в этом тарифе пробный лист 10р.

Цена указана для печати с заправленного картриджа. 
С нового картриджа даёт увеличение цены на 50%% к тарифу.
Обилие жирного шрифта даёт увеличение цены на 50%% к тарифу.
Печать на твоей бумаге 30%% скидка. Ради 20коп прибыли нет смысла, извините.

Конвертация в PDF 5 р лист,  подгонка форматирования 50-300 р  лист А4,

обработка дыроколом для подшивания в папку 3р50 коп за лист А4.

Оплата : наличными в руки,  наличные через банкомат, по реквизитам счёта.  
Предоплата 100%%, один пробный лист бесплатно. 
___Образец печати эконом на втором фото , смотреть без открытия новой вкладки.
__печать без экономии https://vk.com/bendalf?z=photo599967140_457243527%2Fa..

При необходимости доставка по городу заречный  300 р, такси вызывает и оплачивает заказчик в оба конца.

Тексты,  рисунки, схемы принимаются в формате PDF, тк в другом форматирование нарушается. Цветные материалы до печати необходимо переводить в градации серого,  иначе их будет видно очень плохо.

Записывайтесь на приём и предупреждайте об визите, иначе дверь не откроется.
