Ускорение доступа при чтении - записи. 
Кеширование чтения записи за счёт более быстрого диска небольшого обьёма.
    Важное замечание:
  1).  Распространяется на ОС Linux выпуска 2022 г и новее;
  2). Кэширование записи можно когда у вас есть отдельное питание на через онлайн бак упс, плюс ваше оборудование работает без зависаний , а иначе данные будут утеряны при внезапном откл питания, сбое ;
 3).  Устройства настроенные для кэширования не получится использовать как то ещё;
 4). Рекомендуется использовать шустрый SSD, emmc c картридером, промышленную microsd Class 10 v40-v60, для дома пойдет v30;

Услуга предоставляется как есть, без каких либо гарантий, на твой страх и риск.
Заказчик проверяет работу сразу, если всё ок, то на этом мои обязательства заканчиваются. Если результат не нравится, то верну деньги за вычетом 500р.
Эту услугу покупают вместе с услугой BTRFS .

Цена разовой услуги: 500р+ 40 р за гигабайт пространства;
Расчёт после тестирования. ТЗ, Договор, акт приёмки работ, чек;
Не возвращаемая сумма -  500р.

Подписка на ежемесячное обслуживание для наблюдения за состоянием, резервного копирования на твой выбор. 
Без этого носитель будет накапливать плохие блоки, затем внезапный отказ. 
Подписка стоит 500р за оформление + 80р за гигабайт.

Сопутствующие расходы: услуги "Выезд специалиста", "Добавка за расстояние", заказчик оплачивает такси в оба конца, покупка носителей информации, миниПК с дисками для резервных копий.

электронная почта maksim.nk@mail.ru и телеграмм https://t.me/Avenir_Zar

Оферта - Заказ, твоя подпись под любым документом для этой услуги или оплата являются согласием на условия оказания услуги выше,  на обработку персональных данных.
