.......Предлагаю услугу.
Короткие сообщения моментально с одного устройства на другое, используя программу для jabber или irc протокола. Чаты и конференции.
Небольшие файлы можно пересылать.
Такое можно использовать на мобильных устройствах и компьютерах, ноутбуках.
Регистрация аккаунта, установка программы,  конференция.
200.200.1000р соответственно.

IRC (англ. Internet Relay Chat) — протокол прикладного уровня для обмена сообщениями в режиме реального времени.

jabber мессенджер — это современное приложение, предназначенное для обмена мгновенными сообщениями. 

.......До оплаты можно посмотреть пример.
Особое условие: если работа или внешний вид программы отличаются от ожиданий, то это не моя ответственность, по этим причинам возврата нет.  заказ или оплата означает, что вы с этим согласны.
