Linux в качестве консольной машины

Зачем ?  Консольная версия требует в 20раз меньше ресурсов .
1. Хранилище, качалка файлов.
2. Широкое использование консольных приложений.
3. 

1Фото - для консольной машины под широкие потребности нужд пользователя, 
2 фото для дома офиса учёбы шире расписано в других услугах.
Может быть сделано на обычной или интересной аппаратуре Orange Pi 5B, Star64 RISC-V, ODROID H3+ и ODROID H2+   по спецификации Заказчика.

1). Минимальная установка без сервисов. Внешне похожа на DOS .
     Доступна только консоль. Менеджер файлов. Язык русский, англ.
      Добавлены системные утилиты, которые не ставятся по умолчанию.
      Она может загружаться, совершать файловые операции, ходить в интернет, устанавливать и обновлять  ПО, конфигурироваться пользователем, выполнять сценарии,  
.........Браузер и редактор консольные.
Особая конфигурация файловой системы за отдельную плату в услугах.
Чистая установка занимает до 5 ГБ места за 3000р

2). этот пункт пересматривается, может обсуждаться.  
Торренты, музыка, почта, irc, jabber , субд, облака, разработка в консоли, просмотр и поиск текстов, операции с файлами, математика, архивы......
Конфигурация на заказ и цена договорная далее.
Годится для: Субд, Хранение и обработка(поиск) в документах, Учебный(Научный) вариант, Файловое хранилище, Шастинг и качалинг для интернет, Прослушивание и конвертация музыки, Медиа Сервер, Почтовый Клиент/Сервер,   всё перечислить места не хватит.  Цена ? Сколько вы заплатили бы сами себе за несколько дней работы ? Предлагайте.

Серверные и локальные  функции исполняются без графического интерфейса, мышка может быть включена, но типично не используется. 
Заказчик учит  комбинации на клавиатуре , быстрее чем тыкать мышкой. 
Псевдографика программ аналогична Norton Сommander ,
вот пример https://www.google.com/search?q=Norton+Commander
Можно использовать мультиплексор для удобного перекл рабочих областей

Плюсы:  
Если сами, то  будете  дольше, больше и не факт, что получится. 
Я делал много раз, имею заготовки. Ничего лишнего.
Полностью твои контроль,  
доступность исходного кода, безплатно огромное количество программ. 
Популярное оборудование работает изкаропки. 
Отсутствие необходимости покупки целиком нового оборудования; 
Больше возможностей ограничения доступа к ПО и оборудованию;

Минусы: 
придётся выучить что-то типа ПДД для управления машиной(общение платное);
Если у тебя малораспространённое оборудование , то возможно тебе придётся купить другие сетевую карту или wifi , принер , сканер, звуковую карту. 1 совет на одно у-во= 150р. до 15с. голосом до 10 слов текстом.

Исполнитель не ходит по квартирам,  офисам.
От заказчика : 
------отдельный жёсткий диск под эту задачу, флешка чистая от 4 гб. , внешний диск не подойдёт, сам комп в комплекте или ноутбук,  опечатанный корпус устройства;
----- спецификация на бумаге. в смысле что  хочешь делать , каких результатов достичь за твоей подписью с расшифровкой 2 экз;
.. .. придумайте логины и пароли для тех, кто будет пользоваться, пароли вы потом можете изменить, логины забиваются намертво в конфигурацию, только латиница+цифры;
......'отключаемый secure boot или его отсутствие;
...... если хотите пользоваться без интернета или быструю установку приложений,  то  250гб места под магазин приложений.= платная услуга Репозиторий.

Объём диска/ озу минимум для операционной системы:
+ без графического интерфейса 7 гб/1 гб(5 гб занято, 1.5 свободно) ; 
    для этих двух ниже описано в других услугах
+ с псевдо графическим интерфейсом 25/4 гб. ( 40-80% свободно) .
+ с граф интерфейсом 30ГБ/ 8ГБ .  5 гб свободно на диске.

    За программное обеспечение денег не беру. Платное покупаете самостоятельно.
Сопутствующие расходы при надобности: покупка оборудования, оплата консультаций, оплата транспортировки, другие услуги ...


