Офисный пакет. НЕ Майкрософт.

УСЛУГА Установка, настройка офисного пакета.  1 000 ₽.
Сам офис я не продаю, не распространяю ломанное или пиратское.
Распространяется на системы Linux UBUNTU, Linux Debian, archLinux без каких-либо гарантий как и вся продукция майкрософт.
Существуют аналогичные платные версии, лицензии покупает заказчик.
До оплаты можно попробовать пользоваться.

 Обычная версия работает хорошо.
Существует консольная версия, как работает я не знаю. 

Чем услуга лучше самостоятельного ?
Когда у вас нет навыков, то у меня они есть.
Я установлю ходовые шаблоны документов , их сам делал под повседневные нужды:
визитки, объявления, счета, договора, инструкции, техническая документация.
Самостоятельное ковыряние в менеджере программ может сломать операционную систему.
Документация по пользованию без платно .

1фото - интегрированная оболочка
2фото - аналог word
3фото - таблицы электронные.
есть рисование, базы данных, формулы.

Плюсы: аналог офиса от майкрософт, делает то же самое,
                Распространяется по лицензии не требующей оплаты.
               Вместо шрифтов от майкрософт аналогичные по начертанию.
               Интерфейс можно изменять, устанавливая темы и стили оформления.
               Бесплатно - шаблоны документов, расширения с их сайта.
              Есть документация и справка на русском языке.
              Есть экспорт в PDF ,  работает отлично.

Минусы(не гарантийный случай): форматирование документов созданных в майкрософт офисе может искажаться. вместо визуал базик использует java. 
Для чего-то не простого потребуется изучить приёмы работы. 
Шрифтов от майкрософт нет.

Сопутствующие услуги за отдельную плату: ответы на вопросы, вызов специалиста, добавка за расстояние, оплата такси, закупка материалов. Как вариант , заказчик привозит оборудование и увозит самостоятельно.

Пожалуйста, до всего убедитесь, что вас устраивает описание выше и вы принимаете без претензий плюсы и минусы . Спасибо.
