# simplelightz
Description
Какую задачу тебе интересно решить ?
*без проводные выключатели и датчики не требуют использования штроб и дополнительных проводов.
* умные выключатели используют существующую проводку и существующие места от старых выключателей.
* некоторые задачи можно комбинировать.

Добавить безпроводной выключатель к уже существующим;
Добавить прикроватные выключатели;
Добавить дистанционное управление с пульта к выключателю;
Добавить выключатель при входе в квартиру-дом для выключения света в нужных местах;
Связать состояние вкл выкл в разных местах: при входе в квартиру вкл свет в прихожей, поэтому включается свет в
санузле, выходишь из санузла, выключаешь в нём свет, одновременно выключается свет в прихожей, включается свет на кухне;
Создать дополнительное освещение рабочей зоны на кухне, добавив замаскированный безконтактный выключатель;
Создать дополнительное освещение или подсветку зоны в коридоре либо в комнате;
Автоматизировать  вкл света в прихожей, коридоре, дворовой постройке используя датчик открытия дверей;
Автоматизировать вкл и выкл света в ванной, санузле, коридоре используя датчик движения;
Автоматизировать  вкл и выкл света в на кухне, дворовой постройке используя датчик движения-освещённости;
Автоматизировать управление вентиляцией, светильником. Область применения: гараж, сарай, погреб, санузел.
Результат на твой выбор: работа в твоё отсутствие-присутствие, снижение скорости ржавления(вентиляция по датчику влажности), экономия ресурса оборудования;
Отремонтировать батарею ноутбука, шуруповёрта с увеличением ёмкости;
Отремонтировать светодиодную лампочку или светильник кроме умных;
Произвести светильник на основе светодиодных лент с изготовлением под нужную длину, яркость;
Произвести светильник на основе светодиодных лент с изготовлением питания от сети или аккумулятора;
Резервное освещение от аккумулятора, Основное - от сети. Резервное работает при условиях: человек есть+ основное потеряло питание, …..
Проверить реальный обьём флешки;
Linux . Установка и настройка почтового клиента, PGP.
Linux. Установка системы, различные настройки, очистка от мусора, распечатка документов.


