Услуга BTRFS - файловая система.
Распространяется на операционные системы Linux выпуска 2022г или новее.
Создание одного раздела btrfs на одиночном диске;
Создание динамических подтомов btrfs на твоём диске;
Заменить или добавить накопитель btrfs;
Создание массива на btrfs.
Перенос данных на btrfs;

Особенности файловой системы btrfs
Btrfs поддерживает сжатие данных. 
То есть, вся имеющаяся информация на носителях
будет автоматически сжиматься. 
А при обращении к данным, каждый конкретный
файл будет автоматически распакован.
Подтома автоматически изменяют размер за счёт друг друга.

Очень экономит место на сжимаемых файлах.

От клиента: 
Его ноутбук или ПК, необходимые переходники и кабели.
свободный от нужных данных носитель информации обьемом большим, 
чем диск, над которым проводится работа на время операции по 
переносу данных либо 
вы делаете резервную копию важных данных самостоятельно.

Перечь услуг, https://vk.com/@simplelightz-task
Когда скажете " ок, мне это нужно такое и вот такое " я произвожу работы за вашу оплату.
копия https://cloud.mail.ru/public/BLbL/rkz99aqQe

всего вам доброго и пожалуйста решите вопрос без оборота на меня.
Цена: Договорная от 2000р


Кампания на логине issd была, но она так резко раздражала вместе с без толковой перепиской, что я её удалил год или два назад.

"за целевые действия" , я ознакомился по диагонали.  
​​​​​​​слишком много надуманных правил и многа букв. и цена не по карману мелкому бизнесу как мой. 
За такую головную боль желания платить вообще нет.
 
!С нашей стороны кампании запускаются корректно.!
  -  Покажите как вы настроили в соответствии с моим описанием.  видео и скриншоты. 
​​​​​​​я чтото вам не верю. извините.

Ситуация
1. вам охота пользоваться современным программным обеспечением,
но ваш ПК или ноутбук слабоваты или не отвечают системным требованиям для более новой windows .

2. Необходимо разгрузить основной пк от некоторых задач или удобнее смотреть на два монитора для твоих задач.
3.  что-то ещё.https://vk.com/bendalf

Решение первые несколько сообщений на стене там

https://vk.com/work_linux

https://vk.com/bendalf

проживаю по ул таховская, д 14, кв 22.
+79920145799 билайн местный, телеграмм @Avenir_Zar
Куликов Максим Николаевич.
  Лично посмотреть на меня и пообщаться можно в любой день с 14 до 23ч 
  в ближайшем отделении почты или кафешке.
Оформить отношения я приглашаю к себе после проработки задания и с деньгами на оплату. 
Чек для бухгалтерии в тот же день или прямо при тебе.

