Услуга Ремонт кабеля с ТЮЛЬПАНАМИ.  
С использованием роскошный разъем RCA, 

Назначение: разъем для динамика, аудиовыход/вход, переходник с позолоченным разъемом для наушников. Это штекер, не гнездо.

Кроме того есть пригоршня штекеров USB 2.0.  и разъемов для питания миниджек(штекер+гнездо)

На дату заказа 22-02-2023
Сам роскошный разъем стоил 241.54р + доставка 41.03 = 282.57р в пакете 4шт.
Доказательство цены https://vk.com/album-205526094_282477849?z=photo-2055..

На дату заказа другую 16-122-2022
Сам роскошный разъем стоил 221.62р + доставка 38.26 = 259.88р в пакете 4шт.
Доказательство цены скриншот с магазина.
https://vk.com/photo-205526094_457239576

Купить самостоятельно
https://sl.aliexpress.ru/p?key=PGjMZJv

Цена ремонта 680р указана вместе с самими разъемами 4шт, но без замены кабеля.
Если один то 680 делим на 4 = 170р. 
Кабель будет укорочен от места повреждения.

Размеры и цвет могут отличаться из-за различного отображения разных дисплеев.
До всего, пожалуйста убедитесь, что вас устраивают это описание и другие условия.

Делаю после оплаты.  Если несколько штук подряд, соглашусь на небольшую скидку.

Сопутствующие услуги; личная беседа 65р мин(Консультации), Выезд, добавка за расстояние. Если не доверяешь. то бумажное оформление(договор) 250р.
