Linux - Почта. установка клиента, настройка доступа.

Услуга Настройка доступа к почтовому ящику использованием протоколов ИМАП, ЭСЭМТЭПЕ с использованием программ -почтовых клиентов 

Записывайтесь на приём и предупреждайте об визите, иначе дверь не откроется.
Цена 500 р за один ящик + ты оплачиваешь поездку либо приносишь свой ноутбук сам.
За два и более сложность выше и поэтому в два раза дороже за штуку.
От заказчика :  Быть на связи, логин и пароль для приложения, чтобы заказчик мог подтвердить привязку клиента к серверу почты. Иначе работать не будет и настроить не возможно. Пароль потом сменишь. Можно контролировать честность.

На 1м снимке - программа  графическая, всё мышкой.
На 2 и 3 - без графики для экономии ресурсов машины. управление горячими клавишами. я дам документ с раскладкой клавиш или распечатаю. очень просто запомнить несколько кнопок, работает шустро. фотки показывает, хтмл читаются, вложения работают.

Гарантия действует до момента порчи файловой системы, переустановки системы, изменения настроек заказчиком 10 дней..
