
Распространяется на гараж, комната, мастерская,  ...
Вариант Резервное освещение от аккумулятора, Основное - от сети.
Резервное работает при условиях: человек есть+ основное потеряло питание, человек ненадолго зашёл в гараж, резервное включилось, чел ушёл и освещение погасло. Человек включил основное освещение или питание основного освещения появилось, резервное автоматически отключается.
Присутствует блок выключателей для основного и резервного освещения.
Аккумуляторы используются литиевые: дешёвые когда гараж отапливается, дорогие когда гараж не отапливается.
Есть вариант эстетичный и дорогой, есть вариант "лишь бы работало" дешевле не бывает, и средне-приличный.  
Индивидуальный подбор оборудования и масштабов переделки под твой бюджет.

Опционально: Розетки, Аппараты защиты от повышенного напряжения, аппараты защиты от импульсного повышения напряжения, общий рубильник, резервное питание от генератора, без проводные выключатели, освещение ямы, стабилизаторы тока на светодиодные ленты, датчики присутствия.

Светильники: лампы накаливания или лампы светодиодные - с обычным цоколем,
светодиодные светильники на основе светодиодных лент, модульные светильники и тратата - светильники на основе ламп филипс за очень дешего(около 2000р на все).
Всё как ты пожелаешь ).

Монтаж на потолок, стены, в пол непосредственно. Потолочные могут быть на подвесной системе. Модульные - на защелках, легко менять. Модульные дороже всех.

От заказчика  план помещения  с нанесенной поверх схемой расположения лент,  выключателей,  датчиков, розеток, щитка гаражного, мебели, кабельных трасс. 
Форма произвольная,  аккуратная от руки,  главное,  чтобы мне стало понятно твоё желание.  
За 8 тысяч сделаю этот план вместо тебя исходя из общих фраз заказчика.
Максимальный бюджет 650 тр. Вк не даёт ввести более 100к
Почти то же самое другими словами https://vk.com/topic-205526094_47747580

.... Я не занимаюсь перепродажей товаров.  В данном случае я создаю своими руками электроустановку за вознаграждение. Если я ошибся  , то переделаю без оплаты или верну деньги за вычетом фактических затрат.
....Пока я проживаю поблизости, то могу приходить для обслуживания, чтобы заменить или отрегулировать что-нибудь.
---за 27тр я тебе отдам подробную документацию по  проекту работ на твоём объекте.
