1). Минимальная установка без сервисов - 3000р.
 Занимает до 5 ГБ места. Итого 3000р

2).  Конфигурация на заказ и цена договорная далее.
Годится для: Офисный вариант, Учебный(Научный) вариант, Файловое хранилище, Шастинг и качалинг для интернет, Медиа Сервер, Почтовый Сервер,   всё перечислить места не хватит.  Цена ? Сколько вы заплатили бы сами себе за несколько дней работы ?

Серверные функции исполняются без графического интерфейса, мышка может быть включена, но типично не используется. Для другого - рабочий стол xFCE либо покруче что-либо.

Плюсы:  
Если сами, то  будете  дольше, больше и не факт, что получится. 
Я делал много раз, имею заготовки. Ничего лишнего.
Полностью твои ( или мои за оплату ? ) контроль и ответственность,  
доступность исходного кода, безплатно огромное количество программ. 
Популярное оборудование работает изкаропки.
Отсутствие необходимости покупки целиком нового оборудования; 
Больше возможностей ограничения доступа к ПО и оборудованию;

Минусы: 
придётся выучить что-то типа ПДД для управления машиной(общение платное);
Если у тебя малораспространённое оборудование , то возможно тебе придётся купить другие сетевую карту или wifi , принер , сканер, звуковую карту.

Исполнитель не ходит по квартирам,  офисам.
От заказчика : 
------отдельный жёсткий диск под эту задачу, флешка чистая от 4 гб. , внешний диск не подойдёт, сам комп в комплекте или ноутбук,  опечатанный корпус устройства;
----- спецификация на бумаге. в смысле что  хочешь делать , каких результатов достичь за твоей подписью 2 экз;
.. .. придумайте логины и пароли для тех, кто будет пользоваться, пароли вы потом можете изменить, логины забиваются намертво в конфигурацию, только латиница+цифры;
......'отключаемый secure boot или его отсутствие;
...... если хотите пользоваться без интернета или быструю установку приложений,  то  250гб места под магазин приложений.= ещё одна платная услуга.

Объём диска/ озу минимум для операционной системы:
+ без графического интерфейса 7 гб/1 гб(5 гб занято, 1.5 свободно) ; 
+ с псевдо графическим интерфейсом 25/4 гб. ( 40-80% свободно) .
+ с граф интерфейсом 30ГБ/ 8ГБ .  5 гб свободно на диске.

    За программное обеспечение денег не беру.
Сопутствующие расходы при надобности: покупка оборудования, оплата консультаций, оплата транспортировки, другие услуги ...

Оферта - заказ или оплата являются согласием на плюсы и минусы заказанной конфигурации и на обработку персональных данных.
