Как дать мне задание?
Бюджет: сколько денег не жаль потратить? Не знаете сколько это стоит, но вопрос не в этом.
Я примерно прикину сумму и скажу заказчику с учётом ответа на вопрос.
Потому что бывают дешёвые комплектующие, средней цены и дорогие.
Посчитать три варианта это тройная оплата. Поэтому тебе нужно сразу определиться с ценовой категорией.

        НЕ ХОТИТЕ ПОЧЕМУ-ТО ДЕЛАТЬ ОПИСАННОЕ ?
Если не ХОТИТЕ или не знаете, я делаю проработку задания за вашу оплату. 
Цена 30% от общего бюджета плюс сопутствующие расходы на поездки , юридические услуги когда они заказчику нужны.. 
Любое изменение это новая работа, новые финансы, 
Оплата : до начала работ . На оплату составляем договор, факт о получении денег. Эта сумма является частью общего бюджета.

Задание от заказчика : 

1). Для работы с электрическо автоматическим, приборами.
1.1). Характеристики и параметры Помещения
все геометрические размеры гаража, квартиры, место ввода электричества, расположение и количество светильников, розеток, выключателей. 
Где заказчик разрешает прокладку кабеля, сверление. Везде указать размеры и расстояния по ГОСТ.
1.2). Выключатели: беспроводные, проводные, безконтактные, пульты, желательные марка и модель.
1.3). Светильники : желаемые марка, модель, размеры.
1.4). Соответствие между группой светильников и выключателем.
1.5). Резервное питание нужно ли и где: от аккумуляторов, от внешнего генератора.
1.6). Прочие хотелки.

Для вертикальных стен делается развертка плоская,
потолок и пол отдельно.

2). Для работы с компьютерным. Не нужные пункты игнорируем.
2.1). Монтаж х-ж на обьекте заказчика.
     Характеристики и параметры Помещения при необходимости прокладки сетевых кабелей или питания.
все геометрические размеры гаража, квартиры, место ввода электричества, расположение и количество светильников, розеток, выключателей. 
Где заказчик разрешает прокладку кабеля, сверление. 
     Розетки питания и интернет: места установки, цвет, марка, модель. 
     Где заказчик хочет купить и как доставить.
     Аккуратный эскиз с размерами от одной базы по ГОСТ. Развёртка.
3.). Для сборки компьютера под задачу. 
3.1). Для чего нужен . 
      Какие конкретно программы, какая операционная система(Семейство, Наименование, версия).
      Консоль(терминал с командной строкой) или с рабочим столом XFCE, mate,  ???.
      
3.2). Оборудование. 
      Ответ на вопрос: Модернизация или покупка нового? 
      Оборудование в наличии: Опишите подробно что у вас есть, - производитель марка модель, где купили если можете.
                              Иначе это называется опись оборудования. 
          как планируете использовать имеющееся оборудование?                        
      Желаемое к покупке оборудование: максимально подробное описание производитель марка модель характеристики требования.
          Отдельное описание для каждого компонента.  Где заказчик хочет купить и как доставить.
3.3). Здесь всякое разное что не упомянул. 
Резервное питание нужно ли и где: от аккумуляторов, от внешнего генератора.
3.0). Прочие хотелки.



Два экз на бумаге с контактами и подписью заказчика , фотографии объекта, точный адрес объекта.

Термин ЗАДАТОК : если заказчик отказывается от услуги, то сумма ему не возвращается. 
Если исполнитель откажется от обязательств , то задаток возвращается заказчику . это предложение будет написано в договоре..

Задание черновое пришлите на почту maksim.nk@mail.ru, чистовое нужно вручить лично . 
Также нужны твои персональные данные и разрешение на их обработку. Цели и бланк в этой же папке, если нет сечас, будет позднее.

