Как дать мне задание?
Бюджет: сколько денег не жаль потратить? Не знаете сколько это стоит, но вопрос не в этом.
Я примерно прикину сумму и скажу заказчику с учётом ответа на вопрос.
Потому что бывают дешёвые комплектующие, средней цены и дорогие.
Посчитать три варианта это тройная оплата. Поэтому тебе нужно сразу определиться с ценовой категорией.

Если не знаете, я делаю проработку проекта за вашу оплату. Цена 30% от общего бюджета плюс сопутствующие расходы на поездки , юридические услуги когда они заказчику нужны.. Любое изменение это новый проект, новые финансы, Оплата : до начала работ . На оплату составляем договор, факт о получении денег. Эта сумма является частью общего бюджета.

Задание от заказчика : все геометрические размеры гаража, квартиры, место ввода электричества, расположение и количество светильников, розеток, выключателей. Где заказчик разрешает прокладку кабеля, сверление. Везде указать размеры и расстояния по ГОСТ.
Выключатели: беспроводные, проводные, безконтактные, пульты, желательные марка и модель.
Светильники : желаемые марка, модель.
Соответствие между группой светильников и выключателем.
Резервное питание нужно ли : от аккумуляторов, от внешнего генератора.
Прочие хотелки.

Для вертикальных стен делается развертка плоская,
потолок и пол отдельно.

Два экз на бумаге с контактами и подписью заказчика , фотографии объекта, точный адрес объекта.

Термин ЗАДАТОК : если заказчик отказывается от услуги, то сумма ему не возвращается. Если исполнитель откажется от обязательств , то задаток возвращается заказчику . это предложение будет написано в договоре..

Задание черновое пришлите на почту maksim.nk@mail.ru, чистовое нужно вручить лично . Также нужны твои персональные данные и разрешение на их обработку.

