Соглашение о персональных данных .

Требования закона, не мои.
В данном сообществе собираются контактные данные:
Имя, фамилия, отчество, фактический адрес, адрес объекта работы, адрес
электронной почты, адрес вашей страницы в соц сети, номер телефона, при
заключении договора паспортные данные, содержание заказа, стоимость услуг,
содержание договора, история общения.
Эти данные собираются для: должного исполнения обязательств по договорам,
предоставления информации по продуктам и услугам, сервисного обслуживания,
общения с поставщиками оборудования, решения споров.

Всупая в группу, оставляя заявку , заключая договор вы соглашаетесь на
использование этих данных с вышеуказанными целями.

Если вы не согласны на такое использование ваших персональных данных и хотите
удалить ваши данные, то попросите администратора форума в личку удалить ваши
данные из доступных ему мест.

По завершении гарантии можете попросить удалить ваши данные.
У меня останется номер заказа и что заказывали.
По закону о персональных данных исчезает цель обработки,
- надлежащее исполнение обязательств.
Если вы согласны, то должны вручить мне два подписанных вами экземпляра,
подписывание в моём присутствии.

Здесь должны быть дата, ваши контактные данные и подпись.
