Услуга "Создание защищённого соединение по локальной сети с ОС Linux при помощи ключей".
 ОС Linux семейств UBUNTU, ArchLinux, Debian.
Интернет после настройки не требуется.

Что можно делать после: любые операции на удаленной машине.
Когда полезно: хочешь управлять удалённой машиной без интернета, в основной машине диски сильно шумят или их некуда подключить.
Может быть сделано на обычном или интересной аппаратуре Orange Pi 5B, Star64 RISC-V, ODROID H3+ и ODROID H2+.

Для этого нужно иметь в наличии минимум два компьютера.
Обязательные расходы: оплата услуги, оплата услуг "выезд специалиста", "добавка за расстояние", наличие исправного оборудования.
Цена 4200р

При необходимости за отдельную плату: 
1). Настройка роутера     2500р;
2). Настройка фаервола    2500р;
3). Настройка минимальной безопасности      2000р;
4). Генерация новых ключей взамен утерянных  500р;
5). Автоматический перезапуск соединения при случайном обрыве   1200р;
6). Обращение к удаленной машине по имени вместо айпи адреса 1200р;
7). Защищенное Монтирование удаленной папки(директории) к локальной машине, чтобы совершать операции над файлами между машинами 2500р;
8). За  крупный донат сделаю видео.

Оферта - заказ или оплата являются согласием на плюсы и минусы конкретной конфигурации и на обработку персональных данных. Риски несёт Заказчик на 100%%.
