_ Что делать Множество HDD дисков.txt

_ Что делать с множеством HDD дисков?
__При необходимости можешь обратиться ко мне .
1). Корпус для пк с нужным количеством отсеков под диски.
___Готовый или самодельный;
2). Cовместимое с Linux x64 железо 5-10летней давности.
     Видеокарта затычка чисто для наладки;
3). Ставишь ОС LINUX. нужно настроить .
      Буквы дисков закончатся, но это не страшно, 
     можно сделать единое пространство или дать им имена;
4). При необходимости можешь обратиться ко мне ;
5). Координаты
https://vk.com/simplelightz
Интересное внутри :) https://vk.com/uslugi-205526094
Систематически пишу новости., отвечаю на вопросы, оказываю услуги.
