Артикул: 00001
опытной эксплуатацией  24 на 7 в течение более года подтверждена 100%% безопасность, надёжность. 
в 2 раза дешевле В твёрдом плафоне без влагозащиты.

Если оплатил 10800р, то отдаю сам светильник . 

При надобности можете заказать услуги ниже.
-----ХАРАКТЕРИСТИКИ---
 Условия эксплуатации  в качестве публичной  оферты и суть гарантии.
Светодиодную лампу  - можно использовать  в гараже, дома, в автомобиле.
Назначение подсветка.
Гибкая по ту угол 100 градусов, если сильнее согнете сломаете.
Производство моё.
Плафон и светодиоды не боятся чистой пресной воды.
Светодиоды упакованы в герметичный силикон. Остальная часть боится воды и нагрева.
Цветовая температура между тёплый белый и нейтральный.
Длина 2м. 
Питание: 10-12 в, номинальный ток 0.55А.  В момент включения до 3А
Температура окружающей среды без стабилизатора +10 тире +40 гр Цельсия.
Температура окружающей среды при наличии стабилизатора 
от минус 30 до плюс 50 гр Цельсия.
Подвергать воздействию воды до 5 метров можно после надёжной герметизации электрических соединений . 
Можете пощупать и посмотреть на месте одну работающую.
Крепление: на саморезы через скобы в комплекте, двусторонний скотч, возить в багажнике.
Питание от бытовой сети:  адаптер на 12В и 2-3А со стабилизацией.
Питание от бортовой сети автомобиля: необходим  стабилизатор тока.
Источник питания должен иметь свободный доступ для естественного охлаждения, защиту от замыкания на выходе, на входе предохранитель 
 0.5а.
         Нарушение условий эксплуатации может привести к поломке прибора и или пожару и это будет исключительно твоя вина. Оплачивая прибор ты соглашаешься на эти условия. Обязанность доказательств ложится на заказчика.
Срок службы при соблюдении условий эксплуатации 5 лет.
 Гарантия действует 1 год пока ты соблюдаешь условия эксплуатации.

---конец условий эксплуатации---
----------------------------конец характеристик--------------------------------------------------------------
Опционально СБОРКА (за отдельную плату): 
блок питания 12V(2-3а)  https://vk.com/market-205526094?w=product-205526094_7..,  ;
сетевой шнур 150-300р,  ;
провод  2х0.75 от бп до лампы 120р метр(укладка открыто на пластиковые скобы по дереву), ;
провод  2х0.75  от бп до лампы 200р метр(укладка открыто в пластиковом коробе по ровной поверхности ), ;
 разъём миниджек 200р, блок аккумуляторов в кассете с разъёмом, плата защитного отключения аккумуляторов , пластиковый короб для предыдущих деталей 2500р либо щиток, сборка всего предыдущего в схему 5000р.,
монтаж собранного ящика на месте от 2000р ;.
Регулятор яркости, выключатели, крепление,, зарядное устройство, шкафчик;
 Блок аккумуляторов за 4.5к  - 3000маЧ +-15%;
     Выключатель может быть один: контактный или без контактный, проводной или без проводной, по закату-восходу солнца, обычный выключатель, безпроводной пульт, банальный выключатель прямо на проводе, симпатичный самодельный проводной пульт с кнопочками и индикаторами; 
   
Итоговая цена фиксируется когда заказчик оплатил все комплектующие с доставкой и работы.  
Указанная сейчас цена не оферта, она ориентировочная.

Реальные фотография здесь - пролистайте.  Эксклюзивное видео для донат.

Если лампа перестала светить, то платный  ремонт возможен путём замены частей.

1 штука есть в наличии, 1 изготовлю за 2 ч,  большее количество делаю под заказ и задаток, срок изготовления .  Типично детали едут около 90д и до 3х мес.
На каждую партию из 10шт  гибких\ не гибких скидка 2000\1000р соответственно.

Цена на экспорт 500 долларов сша за штуку в рублях .
Для покупателей в пределах России цена 10800 за штуку.
Вы пришли и купили лично 9800р шт.
Расход по доставке будут добавлены к стоимости.
Аналогичная лампа другого производителя с меньшей защитой и без гибкости стоит дороже на 5000р.
