Есть один готовый,  и один можно создать за пару часов.
Партия кратная 10шт под заказ.
Артикул: 00001
Услуги сборки, монтажа. Гибкий светильник для подсветки. 12Вольт. с влагозащитой. Реальные фотографии здесь в папке. 

Акция до 17 июня(06мес) 2023г в связи с летней распродажей  Али Экспресс :  цена за лампу 7500р. участвует 2 шт.
 
В 2 раза дешевле в твёрдом плафоне без влагозащиты.

Опытной эксплуатацией  24 на 7 в течение более года подтверждена 100%% безопасность, надёжность. 

-----ХАРАКТЕРИСТИКИ---
 Условия эксплуатации  в качестве публичной  оферты и суть гарантии.
Светодиодную лампу  - можно использовать  в гараже, дома, где-то.
Назначение подсветка, резервный подсвет.
Гибкая по ту угол 100 градусов, если сильнее согнете сломаете.
Производство моё.
Плафон и светодиоды не боятся чистой пресной воды,
 остальная часть боится воды, нагрева, агрессивных жидкостей.
Цветовая температура между тёплый белый и нейтральный.
Длина 2м. 
Питание: 10-12 в, номинальный ток 0.55А.  В момент включения до 3А
Температура окружающей среды без стабилизатора +10 тире +40 гр Цельсия.
Температура окружающей среды при наличии стабилизатора 
от минус 30 до плюс 50 гр Цельсия.
Подвергать воздействию воды до 5 метров можно после надёжной герметизации электрических соединений . 
Можете пощупать и посмотреть на месте одну работающую.
Крепление: на саморезы или дюбели через П- скобы в комплекте,  возить в багажнике.
Питание от бытовой сети:  адаптер на 12В и 2-3А со стабилизацией.
Питание от бортовой сети автомобиля: необходим  стабилизатор.

Источник питания должен иметь свободный доступ для естественного охлаждения, защиту от замыкания на выходе, на входе предохранитель 0.25-0.5а.
         Нарушение условий эксплуатации может привести к поломке прибора и или пожару и это будет исключительно твоя вина. Оплачивая прибор ты соглашаешься на эти условия. 
Срок службы при соблюдении условий эксплуатации 5 лет.
 Гарантия действует 1 год пока ты соблюдаешь условия эксплуатации.

---конец условий эксплуатации---
----------------------------конец характеристик--------------------------------------------------------------
---------------При надобности можете заказать услуги ниже.------
Видео для донат.
Опционально СБОРКА (за отдельную плату): 
АКБ https://vk.com/simplelightz?w=product-205526094_80537..
блок питания 12V(2-3а)  https://vk.com/market-205526094?w=product-205526094_7..,  ;
сетевой шнур 150-300р,  ;
провод  2х0.75 от бп до лампы 120р метр(укладка открыто на пластиковые скобы по дереву), ;
провод  2х0.75  от бп до лампы 200р метр(укладка открыто в пластиковом коробе по ровной поверхности ), ;
 Разъём миниджек 200р, плата защитного отключения аккумуляторов , пластиковый короб для предыдущих деталей 2500р либо щиток, сборка всего предыдущего в схему 5000р.,
Монтаж собранного ящика на месте от 2000р ;.
Регулятор яркости, выключатели, крепление,, зарядное устройство, шкафчик;
 Блок аккумуляторов за 4.5к  - 3000маЧ +-15%;
     Выключатель может быть один: контактный или без контактный, проводной или без проводной, по закату-восходу солнца, обычный выключатель, безпроводной пульт, банальный выключатель прямо на проводе, симпатичный самодельный проводной пульт с кнопочками и индикаторами; 
   
Итоговая цена фиксируется когда заказчик оплатил все комплектующие с доставкой и работы.  
Указанная сейчас цена не оферта, она ориентировочная.

Если лампа перестала светить, то  ремонт не возможен, тк она не разборная.

1 штука есть в наличии, 1 изготовлю за 2 ч,  большее количество делаю под заказ и задаток.  Типично детали едут около 35д и до 3х мес.
На каждую партию из 10шт  гибких\ не гибких скидка 5%%.

Расход по доставке будут добавлены к стоимости.
Оферта - факт оплаты, заказа является согласием на плюсы и минусы этого предложения, обработку персональных данных.
