Услуга установки, помощь начального конфигурирования.

Obsidian Универсальное структурированное средство для запоминания, учёбы, планирования, достижения целей, анализа продуктивности, математических расчетов, таблиц, диаграмм, документов, заметок, формул.
+++ Универсальный и переносимый формат, то есть если программа перестанет существовать ты можешь смотреть структурированные данные в другой программе.

Дополнительно за отдельную плату:  доступ к файлам по локальной сети, регулярный залив в облако архива с паролем.

Твоя подпись под любым документом для этой услуги или оплата являются согласием на условия оказания услуги, плюсы и минусы заказанной конфигурации и на обработку персональных данных с целью исполнения обязательств, информирования об услугах, выставления счетов, разрешения споров.


Предлагайте вашу цену.
