Очистка кэша ДНС, Браузеров, забытых файлов, временных файлов.
Заказывайте услугу эту и другие .
Цену определяет заказчик + поездка за твой счёт.
Либо приносишь свой ноутбук, пк ко мне. По времени это от 15 минут до часа.
Запишись на приём, иначе дверь не откроется.

Для надежности вам будет нужна подписка на ежемесячное обслуживание для 
 очистки. Без этого доступное место носителя будет уменьшаться.
Подписка на эту услугу стоит 500р за оформление + 80р за гигабайт.
 плюс 
Сопутствующие расходы: услуги "Выезд специалиста", "Добавка за растояние", заказчик оплачивает такси в оба конца.
