Печатаю: деловое, личное, #чертежи, #визитки, #заявления, письма,твои #дипломные #курсовые #лабораторные, #рефераты, #рекламные материалы, #договора, #счета, #таблицы, #схемы,
Книги, газеты и журналы -НЕТ или с разрешения правообладателя.

Принтер Лазерный,  Цвета чёрно-белый или градации серого.

Формат вывода : А4, А5, блокнот или тетрадь,
Тетрадь , блокнот должны быть разборные. 

Разрешение(точность, дпи)  600dрi или 1200dрi

Режимы  эконом или нормальный(HQ)

Опции картриджа:   заправленный или Фирменный оригинал.

Базовая цена за 1 лист
600дпи, эконом, серая бумага, А4, картридж заправленный     8рублей 

         ЭФФЕКТЫ
1200dрi вместо 600dрi ---> увеличение цены в два раза
Отключение режима эконом  ---> увеличение цены в два раза
Использование фирменного незаправленного картриджа  ---> увеличение цены в два раза
Использование беленой бумаги  ---> увеличение цены на 50%%
Обилие жирного шрифта  ---> увеличение цены пропорционально количеству.
Конвертация в PDF 5 р лист,  подгонка форматирования 50-300 р  лист А4,
Сборка разборка тетради блокнота 50р
Обработка дыроколом для подшивания в папку 3р50 коп за лист А4.
При необходимости доставка по городу заречный  300 р, такси вызывает и оплачивает заказчик в оба конца.
!!! ВНИМАНИЕ !!!
!!!Заправленный картридж может давать дефекты в виде полос, бледного шрифта.
Если заказали печать заправленным картриджем претензии не принимаются !!!

Все эффекты складываются в итоговую цену.

!!!Пожалуйста , до начала убедитесь , что вы согласны с описанием и условиями,
если нет, то не заказывайте, не участвуйте.

Записывайтесь на приём и предупреждайте об визите, иначе дверь не откроется.
Пожалуйста, Когда заходите внутрь одевайте свои бахилы, тапки или снимайте обувь .

                                    
Оплата : наличными,  перевод по реквизитам или по номеру банковской карты через банкомат .
Предоплата 100%%, один пробный лист бесплатно. 
___Образец печати эконом на втором фото , смотреть без открытия новой вкладки.
__печать без экономии https://vk.com/bendalf?z=photo599967140_457243527%2Falbum599967140_281597187%2Frev

Тексты,  рисунки, схемы принимаются в формате PDF, тк в другом форматирование нарушается.
 Цветные материалы до печати необходимо переводить в градации серого,  иначе их будет видно  плохо.

Записывайтесь на приём и предупреждайте об визите, иначе дверь не откроется.
