Цена указана за 1 шт от 5с до 60сек. 350р. 
Предлагаю услугу.
Запись звуковых оповещений. Голосовых и рекламных сообщений.
-Для смартфона и операционной системы, приложений.
-Смартфон может проговаривать имя контакта из адресной книге, когда поддерживается установка персонального звука контакта.
-Почтовый клиент говорит на какой ящик пришло сообщение.
-Приложение озвучивает предусмотренные в нём события.
Дискретизация до 96Кгц. Звуковая карта полупрофессиональная поэтому и цена 350р.
Чистый звук. Обработка по желанию заказчика без платно.
Голос может быть твой, мой, твоих детей, знакомых.

Пример уже сделанной записи 
https://vk.com/wall-205526094_612

До оплаты можно послушать пример результатов.
Готовая продукция заливается в облако, заказчик может скачать после оплаты.
Чужие флешки я в свое оборудование не подключаю.
