Распространяется на операционные системы Linux выпуска 2022г или новее.
1). Создание одного раздела btrfs на одиночном диске -1200р;
2). Создание динамических подтомов btrfs на твоём диске-1200р штука;
3). Заменить или добавить накопитель в компутер 2000тр. + сумма операций.
4). Обслуживание: балансировка. дефрагментация.
5). Перенос данных с или на btrfs - 40 р за ГБ;
Цена на варианты исполнения: Договорная.
Кто-то думает "я сам сделаю" и обломается, тк разобраться могут не многие.

ПРЕИМУЩЕСТВА
      Вся имеющаяся информация на носителях
автоматически сжимается. 
При обращении к данным, конкретный
файл будет автоматически распакован.
Подтома автоматически изменяют размер за счёт друг друга.
Очень экономит место на сжимаемых файлах.
можно создать RAID1 имея на руках физически один диск 
Шифрование можно поверх dm_crypt и LUKS
    МИНУСЫ
Шифрование изкаропки не поддерживается. 
Работает с шифрованием медленее в 2-4 раза чем без шифрования. 
Использование dm_crypt и LUKS требует наличия онлайн бак упс и отсутствие зависаний оборудования , программ по любым причинам.

От клиента: 
Оплата. Задание подробное на бумаге. Хорошо если корпус будет опечатан.
Его ноутбук или ПК с монитором, необходимые переходники и кабели. 
Свободный от нужных данных носитель информации достаточного объема. 
Доступ в интернет  на месте производства работ за счёт Заказчика.

Предупреждение:  Операции с изменениями разделов кончаются утерей всех данных. Это свойство программного обеспечения, но не мои кривые ручонки. 

Записывайтесь на приём и предупреждайте об визите, иначе дверь не откроется.

Для надежности предлагаю подписку на ежемесячное обслуживание для наблюдения, резервирования,  удаления хвостов БТРФС и процедур SHRINK, ballance. 
Гарантий нет, но такое снижает риски наполовину.
Подписка стоит 500р за оформление + 80р за гигабайт.

Сопутствующие при надобности расходы: покупка носителей информации, покупка аксессуаров для носителей, услуги "Выезд специалиста", "Добавка за расстояние", заказчик оплачивает такси в оба конца.  

Твоя подпись под любым документом для этой услуги или оплата являются согласием на условия оказания услуги, плюсы и минусы заказанной конфигурации и на обработку персональных данных.
