Распространяется на операционные системы Linux выпуска 2022г или новее.
1). CPU Автоматическое повышение и понижение частот.  -1200р
      в зависимости от нагрузки;
2). CPU настройка политики энергопотребления -1200р штука;
3). Заменить или добавить накопитель в компутер 2000тр. + сумма операций.
4). Обслуживание: балансировка. дефрагментация.
5). Перенос данных с или на - 40 р за ГБ;
Цена на варианты исполнения: Договорная.
Кто-то думает "я сам сделаю" и обломается, тк разобраться могут не многие.

ПРЕИМУЩЕСТВА
     Экономия электроэнергии, ресурса CPU
 МИНУСЫ
    Работает не с любым оборудованием.

От клиента: 
Оплата. Задание подробное на бумаге. Хорошо если корпус будет опечатан.
Его ноутбук или ПК с монитором, необходимые переходники и кабели. 

Доступ в интернет  на месте производства работ за счёт Заказчика.

Предупреждение:  

Записывайтесь на приём и предупреждайте об визите, иначе дверь не откроется.

Для надежности предлагаю подписку на ежемесячное обслуживание для наблюдения, резервирования,  ...... 
Гарантий нет, но такое снижает риски наполовину.
Подписка стоит 500р за оформление + 80р за гигабайт.

Сопутствующие при надобности расходы: покупка носителей информации, покупка аксессуаров для носителей, услуги "Выезд специалиста", "Добавка за расстояние", заказчик оплачивает такси в оба конца.  

Твоя подпись под любым документом для этой услуги или оплата являются согласием на условия оказания услуги, плюсы и минусы заказанной конфигурации и на обработку персональных данных.

Контакты
любой xmmp(jabber) клиент, 
например      psi-im(BombusMod, CONNECT от emroc GmbH). 
мой jabber id : maksim.nk@jabber.ru  ;   
e-mail: maksim.nk@mail.ru  ;
www: https://vk.com/simplelightz ;
Telegram https://t.me/Avenir_Zar ;
№ тел +79920145799, 
GMT+5, с 13ч в любой день включая выходные.
смотря как удобнее компании.
Проживаю Заречный ( Свердловская область ) , 
