#АrchLinux полная установка.
Рабочий стол XFCE4 или Мате #Операционная система ArchLinux.
.......При помощи собственных сценария и огромного количества  ручных манипуляций производится под твой набор задач. Имеется ввиду только установка, конфигурирование отдельная услуга.
....На 2рой фотке свежая установка, 1я фотка - немного поработал, 
3я- сделал удобнее.

Сам ты будешь разбираться недели, месяцы и годы, я делаю за несколько часов или пару дней.
Дополнительные платные услуги:  смотри в этом разделе и в "перевозки", "консультации"
Работа выполнена с должным качеством, объемом когда возможно войти в систему  и запустить нужную программу устанавливаемую из стандартного репозитория.
........Оплата или заказ являются согласием на условия, плюсы и минусы конфигурации, обработку персональных данных с целью исполнения заказа, разрешения споров, информирования покупателей об услугах.

Это покупают вместе с услугами конфигурирования носителей информации.

Цена от 6000р до 30тр.
