Ремонт батареи шуруповёрта 18Вольт 1.7АЧ. nicd. за одну штуку.

В 2о23году май Материалы стоили 1100-2400р в зависимости от цен у продавца, степени повреждений. 
500р диагностика и какие материалы купить скажу.  Материалы покупает и даёт мне заказчик.
Стоимость самой работы 150%  стоимости материалов, но не дороже новой.
 Ремонт двух за раз может оказаться 30% экономичнее чем одной без скидок.
За 4 и более штуки небольшая скидка в разумных пределах.

На корпусе будут следы вскрытия, тк конструкция не всегда позволяет разборку без следов. Модернизация стоит дороже в 2-3 раза.

Оферта - Риск покупки некачественных материалов или случайного повреждения результатов несёт заказчик. Если сломалось зарядное устройство или сам шуруповёрт, то это другая услуга .
Зазказ или оплата являются согласием на условия оказания услуги и на обработку персональных данных.

Гарантия: Я отвечаю за правильность, надёжность соединений, правильный выбор материалов в соответствии имеющимся у продавца характеристикам.
Если материалы соответствуют характеристикам, заявленным производителем(продавцом), то батарея выдаёт заявленное на ней напряжение. 
