Ремонт Батареи шуруповёрта 18Вольт 1.7АЧ.

В 2о23году май Материалы стоили 1100-2400р в зависимости от степени повреждения аккумулятора.
500р диагностика.
Стоимость самой работы 150% от стоимости материалов. 
За две штуки небольшая скидка в разумных пределах и это экономичнее чем одну.

Если сломалось зарядное устройство или сам шуруповерт, то это другая услуга.
Модернизация стоит дороже в 2-3 раза.

На корпусе будут следы вскрытия, тк конструкция не всегда позволяет разборку без следов.

Оферта - Риск покупки некачественных материалов или случайного повреждения результатов несёт заказчик. 
Зазказ или оплата являются согласием на условия оказания услуги и на обработку персональных данных.

Гарантия: Я отвечаю за правильность, надёжность соединений, правильный выбор материалов в соответствии имеющимся у продавца характеристикам.
Если материалы соответствуют характеристикам, заявленным производителем(продавцом), то батарея выдаёт заявленное на ней напряжение. 
