Ремонт батареи шуруповёрта 18Вольт 1.7АЧ nicd. за одну штуку. 2600р на июнь 2023г

В 2о23году май Материалы стоили 1100-2400р в зависимости от цен у продавца, степени повреждений. 
           300р диагностика и какие материалы купить скажу.  Материалы покупает и даёт мне заказчик.
Стоимость самой работы 150%  стоимости материалов, но не дороже новой.
 Ремонт кратно двух за раз может оказаться 30% экономичнее чем одной без скидок.
За 4 и более штуки небольшая скидка в разумных пределах.
          Сумма указана вместе с диагностикой, но без материалов(запчастей, расходников). Я устраняю только электрические дефекты.

На корпусе будут следы вскрытия, тк конструкция не всегда позволяет разборку без следов. Модернизация стоит дороже в 2-3 раза.

От заказчика инструмент вместе с батареей и задание за его подписью. стандартная или просто аккуратная упаковка, чтобы оно у меня не валялось кучей и не перепуталось с другими, деньги на закупку деталей(либо сами купите что я скажу). внутри листок с твоими данными.


Оферта - Риск покупки некачественных материалов или случайного повреждения результатов несёт заказчик. Если сломалось зарядное устройство или сам шуруповёрт, то это другая услуга .
Заказ или оплата являются согласием на условия оказания услуги и на обработку персональных данных.

Гарантия: Я отвечаю за правильность, надёжность соединений, правильный выбор материалов в соответствии имеющимся у продавца характеристикам.
Если материалы соответствуют характеристикам, заявленным производителем(продавцом), то батарея выдаёт заявленное на ней напряжение. 
