УсилительМикрофонный_Автоматический

Расчёт, спецификация, комплектация, сборка из деталей, наладка.

Сборка 
для единичного экземпляра(отладка) на макетную плату и корпус лишь бы был,
для мелкой серии кратной 5шт монтаж на плату заводского изготовления и корпус заводского изготовления.

Блок питания покупается готовый.

Свойства: 
автоматическая регилировка усиления
изменение полосы пропускания с целью выделить голос, приглушив остальные частоты.

На передней панели:  
разьем под микрофон,
кнопка вкл, выкл.
переключетели полосы пропускания, усиления.
индикация над элементами управления.
сзади разьем для подкл блока питания.

Принципиальную и электрическую схему я не даю.

Всё закупает заказчик по моей спецификации.
