На платные версии лицензию покупает заказчик
1). UBUNTU , Mint ,    Только сама ОС c XFCE4 .
      Язык - как получится . Много точно не нужных локализации, шрифтов, программ. Такого не будет в "Установка операционной системы мин-преднастроенная"
2). Archlinux без рабочего стола. ядро+системные утилиты.  шрифт 1шт.
     менеджер сессий, менеджер окон отсутствуют.
     годится для ноутбука или старого пк .  похоже на dos.  
     в консоли возможно добавить - музыка, почта, irc, jabber, просмотр текстов, .куча другого.... за отдельную плату.
3). Общие особенности. Какие -либо настройки не производятся. 
Установка удаление драйверов или программ = нет, 
Всё в один раздел на диске. 
 Один пользователь с правами администрирования.
 Пароль главного админа пуст.
  Дополнительные платные услуги:  смотри в этом разделе и в "перевозки", "консультации"
Работа выполнена с должным качеством и объёмом когда возможно войти в систему. 
........Оплата или заказ являются согласием на условия, плюсы и минусы конфигурации, обработку персональных данных с целью исполнения заказа, разрешения споров, информирования покупателей об услугах.

600 ₽
