Вот что я намерен делать и как.
Моя гарантия такая: Если я собрал , смонтировал и оно отвалилось по моей вине , то 
переделаю без оплаты или верну деньги в пределах суммы за услуги, которую 
вы заплатили по конкретной позиции за вычетом фактически потраченных средств согласно законам РФ.
   
     Если оборудование для монтажа было взято из наличия образцов и оно не понравилось, то в течение 3 суток после приёмки работ актом его можно вернуть
при исполнении условий ниже
     Если оторвали провод "с мясом", изменили настройки, вмешивались в конфигурацию либо имеются какие-либо повреждения, то возврата нет.  
     До демонтажа ЗАКАЗЧИК должен продемонстрировать мне , что оборудование работает и не имеет повреждений.

Купленное под проект:   За гарантию на оборудование, материалы отвечает магазин , в котором было куплено. Потому что я не занимаюсь перепродажей. Возврат на их условиях.
     
       Я оказываю на основании договора платные услуги: сопровождение заказа и доставки, поддержку, осмотр на месте,  проект, монтаж, наладка, возьму на себя общение с производителем магазином).  

     Заинтересован в положительных реакциях, поэтому спустя время свяжусь с вами узнать всё ли хорошо.

        К каждому товару или услуге в его карточке особые условия гарантии как дополнение к этим.
